Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# chat.cannedresponses.formaterror
source: Tag name must start with {0} symbol.
zh_cn: 标记名称必须以 {0} 符号开头。

# chat.cannedresponses.helplabel
source: Help for canned responses
zh_cn: 罐头回应的帮助

# chat.cantaddpermissionstopublicuser
source: You cannot add permissions to public user.
zh_cn: 不能向公众用户添加权限。

# chat.cantassociatechatusertopublic
source: It is not possible to associate chat user with public user.
zh_cn: 它是不可能与公众用户相关联的聊天用户。

# chat.cantkickofflineuser
source: You can't kick off-line user
zh_cn: 你不能赶离线用户

# chat.cantrevokecreatorrights
source: You can't revoke rights from room creator.
zh_cn: 您不能撤销文件室创建者的权利。

# chat.cantrevokerightsofsupportroomcreator
source: Access rights of the owner of the support room cannot be revoked
zh_cn: 不能撤消支持房间的主人的访问权限

# chat.chat
source: Chat
zh_cn: 聊天

# chat.chat.chatsupportcannedresponse.edit
source: Chat support canned response properties
zh_cn: 聊天支持罐头响应特性

# chat.chat.chatsupportcannedresponse.list
source: Canned responses
zh_cn: 罐头的回应

# chat.chatcolon
source: Chat:
zh_cn: 聊天：

# chat.chatmessage.edit
source: Chat message properties
zh_cn: 聊天消息属性

# chat.chatmessage.list
source: Chat messages
zh_cn: 聊天消息

# chat.chatmessage.new
source: New announcement
zh_cn: 新公告

# chat.chatroom.edit
source: Chat room properties
zh_cn: 聊天室属性

# chat.chatroom.list
source: Chat rooms
zh_cn: 聊天室

# chat.chatroom.new
source: New chat room
zh_cn: 新建聊天室

# chat.chatrooms.list
source: Chat rooms
zh_cn: 聊天室

# chat.chatroomuser.edit
source: Room user properties
zh_cn: 房间用户属性

# chat.chatroomuser.new
source: Add user
zh_cn: 添加用户

# chat.chatroomusersnote
source: Note: users displayed in this list are either on-line right now or have elevated privileges.
zh_cn: 注： 在此列表中显示的用户现在是在网上或具有提升的权限。

# chat.chatsupportcannedresponse.new
source: New canned response
zh_cn: 新建罐装的响应

# chat.chatuser
source: Chat user
zh_cn: 聊天用户

# chat.chatuser.edit
source: Edit chat user
zh_cn: 编辑用户聊天

# chat.chatuser.list
source: Chat users
zh_cn: 聊天用户

# chat.chatuser.new
source: New chat user
zh_cn: 新建聊天用户

# chat.chatwp.headlogin
source: Login
zh_cn: 登录

# chat.chatwp.headonlineusers
source: All on-line users
zh_cn: 所有在线的用户

# chat.chatwp.headrooms
source: Available rooms
zh_cn: 可用的房间

# chat.chatwp.headroomusers
source: Users in room
zh_cn: 用户在房间里

# chat.chatwp.headsearchonlineusers
source: Search on-line users
zh_cn: 搜索联机用户

# chat.chooseglobalorsitetoaddnewroom
source: Please select (global) or a specific site to create a chat room.
zh_cn: 请选择 （全局） 或某个特定的网站创建一个聊天室。

# chat.cleanoldchatinitiatedrequest
source: Clean old initiated chat requests
zh_cn: 清洁旧发起聊天请求

# chat.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# chat.closeall
source: Close all
zh_cn: 关闭所有

# chat.closewindow
source: Leave conversation
zh_cn: 离开对话

# chat.confirmabandonroom
source: Are you really sure you want to abandon this room?
zh_cn: 你真的确定你想要放弃这个房间？

# chat.confirmdelete
source: Are you really sure you want to disable this room?
zh_cn: 是否确实要禁用这个房间？

# chat.createdwhen
source: Created
zh_cn: 创建

# chat.creator
source: Created by
zh_cn: 创建由

# chat.decline
source: Decline
zh_cn: 下降

# chat.declined
source: declined your invitation to room
zh_cn: 拒绝你的邀请，到房间

# chat.declinedprivate
source: declined your invitation to a private conversation
zh_cn: 谢绝你的邀请私人谈话

# chat.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# chat.deleteadmin
source: Delete room admin
zh_cn: 删除室管理员

# chat.deleteroom
source: Delete chat room
zh_cn: 删除聊天室

# chat.description
source: Description
zh_cn: 描述

# chat.disableroom
source: Disable chat room
zh_cn: 禁用聊天室

# chat.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# chat.enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# chat.enter
source: Enter
zh_cn: 输入

# chat.enterwithpopup
source: Enter room. You can enter room in new popup window by pressing middle mouse button.
zh_cn: 进入房间。按下鼠标按钮，可以在新的弹出式窗口中输入房间。

# chat.error.cannedresponsenotyours
source: You are not allowed to view this canned response
zh_cn: 你不是允许其查看此罐头的响应

# chat.error.cantchangecreator
source: Privileges of the creator cannot be changed.
zh_cn: 不能更改创建者的权限。

# chat.error.canteditwhisperroom
source: Whisper rooms can't be edited
zh_cn: 不能编辑耳语的房间

# chat.error.internal
source: Internal error
zh_cn: 内部错误

# chat.error.siteidisnotcurrentsite
source: Siteid in query string is not current site
zh_cn: 在查询字符串中的 Siteid 不是当前站点

# chat.error.transformation.errorwp.error
source: Error while loading error transformation.
zh_cn: 加载错误变换时的错误。

# chat.error.transformation.initiatedchat.error
source: Error while loading initiated chat transformation.
zh_cn: 加载启动的聊天变换时的错误。

# chat.error.transformation.messages.message
source: Error loading chat message transformation.
zh_cn: 加载聊天消息转换时出错。

# chat.error.transformation.namewp.error
source: No transformation for room name found.
zh_cn: 没有改造的房间找到的名称。

# chat.error.transformation.notification
source: Error occurred while loading chat notification transformation.
zh_cn: 加载聊天通知转换时出错。

# chat.error.transformation.request
source: Error while loading support request transformation.
zh_cn: 加载支持请求转换时出现错误。

# chat.error.transformation.rooms
source: Error occurred while loading chat rooms transformation.
zh_cn: 加载聊天室转换时出错。

# chat.error.transformation.users.onlineuser
source: Error while loading chat online user transformation.
zh_cn: 加载聊天在线用户转化时的错误。

# chat.error.transformation.users.user
source: Error while loading user in room transformation.
zh_cn: 加载中房改造的用户时出现错误。

# chat.error.transformation.users.userchat.error.transformation.users.user
source: Error while loading transformation for users in room.
zh_cn: 加载用户在房间里转型时的错误。

# chat.error.window.badroomid
source: Bad chat room id.
zh_cn: 坏聊天室 id。

# chat.error.window.nodata
source: No chat window data stored for this session.
zh_cn: 没有聊天窗口数据被存储为此会话。

# chat.error.window.noform
source: Form with specified name could not be found.
zh_cn: 找不到具有指定名称的表格。

# chat.errormessage.accessdenied
source: Access denied
zh_cn: 访问被拒绝

# chat.errormessage.anonymsdisallowed
source: Anonymous users aren't allowed to enter this room.
zh_cn: 匿名用户不允许进入这个房间。

# chat.errormessage.anonymsdisallowedglobally
source: You have to be registered in order to use chat. (anonymous disallowed)
zh_cn: 你必须注册才能使用聊天。（匿名不允许）

# chat.errormessage.badrequest
source: Bad request
zh_cn: 错误的请求

# chat.errormessage.badwordsvalidationfailed
source: Text contains forbidden words
zh_cn: 文本包含禁用的词语

# chat.errormessage.cannotkickadmin
source: You can't kick a room admin.
zh_cn: 你不能踢室管理员。

# chat.errormessage.cantinvitetopublicroom
source: Invitations can be send only to private rooms
zh_cn: 邀请可以可以只发送私人房间

# chat.errormessage.chatusernotfound
source: Chat user not found
zh_cn: 找不到的聊天用户

# chat.errormessage.flooding
source: You are flooding! Stop it!
zh_cn: 你水浸 ！停下！

# chat.errormessage.initiatedchatrequestalreadyaccepted
source: You have already accepted this request.
zh_cn: 你已经接受了这个请求。

# chat.errormessage.invitationalreadyanswered
source: You have already answered to this invitation
zh_cn: 你已经回答了这项邀请

# chat.errormessage.kickedforanother
source: You have been kicked from this room - you can't access it for another {0} seconds
zh_cn: 你把这间房间里 — — 你不能访问它的另一个 {0} 秒

# chat.errormessage.kickedfromroom
source: You have been kicked from this room
zh_cn: 你有踢从这个房间

# chat.errormessage.messagecannotbeempty
source: You can't post empty message
zh_cn: 您不能过帐空消息

# chat.errormessage.messagetoolong
source: Posted message is too long.
zh_cn: 投递的邮件是太长。

# chat.errormessage.nicknamecantbeempty
source: Please enter your nickname
zh_cn: 请输入您的昵称

# chat.errormessage.nicknamecantbeginwith
source: Nickname can't begin with {0}
zh_cn: 昵称不能开始与 {0}

# chat.errormessage.nicknamenotavailable
source: This nickname is not available
zh_cn: 这个昵称不可用

# chat.errormessage.nicknametoolong
source: Nickname you provided is too long. It can have maximum of {0} characters.
zh_cn: 您提供的昵称是太长。它可以有最多包含 {0} 个字符。

# chat.errormessage.notjoinedinaroom
source: You are not present in this room
zh_cn: 你不是在这个房间里

# chat.errormessage.notjoinedinaroomlink
source: Try to join this room again.
zh_cn: 尝试再次参加这个房间。

# chat.errormessage.notloggedin
source: You must be logged in the chat to perform this action
zh_cn: 您必须登录在聊天中执行此操作

# chat.errormessage.roomalreadytaken
source: Cannot take room. Room is already taken.
zh_cn: 不能把房间。已经采取的房间。

# chat.errormessage.roomdisabled
source: Room is not enabled.
zh_cn: 未启用的房间。

# chat.errormessage.roomnamecantbeempty
source: Please enter room's name
zh_cn: 请输入文件室的名称

# chat.errormessage.roomnametoolong
source: Room name you provided is too long. It can have maximum of {0} characters.
zh_cn: 你提供的房间名称过长。它可以有最多包含 {0} 个字符。

# chat.errormessage.roomnotfound
source: Room was not found or is disabled
zh_cn: 房间里找不到或已禁用

# chat.errormessage.roompasswordtoolong
source: Room password you provided is too long. It can have maximum of {0} characters.
zh_cn: 你提供的房间密码过长。它可以有最多包含 {0} 个字符。

# chat.errormessage.supportisnotonline
source: You have not entered support
zh_cn: 您还没有输入支持

# chat.errormessage.unknownerror
source: Unknown error
zh_cn: 未知的错误

# chat.errormessage.wrongpassword
source: Wrong room entrance password
zh_cn: 错了房间入口密码

# chat.errormessage.wrongseconduser
source: User to chat with was not found
zh_cn: 找不到用户聊天

# chat.errror.userhasalreadyraisedprivilegies
source: This user already has elevated privileges in this room. Please edit existing record instead of creating a new one.
zh_cn: 此用户已经具有提升的权限在这个房间里。请编辑现有的记录，而不是创建一个新的人。

# chat.everyone
source: Everyone
zh_cn: 每个人都

# chat.floodprotection
source: Flood protection
zh_cn: 洪水攻击保护

# chat.from
source: From
zh_cn: 从

# chat.general.newmessages
source: New messages!
zh_cn: 新建邮件 ！

# chat.initiatechat
source: Initiate chat
zh_cn: 启动聊天

# chat.initiatechat.accept
source: Reply
zh_cn: 答复

# chat.initiatechat.reject
source: Close
zh_cn: 关闭

# chat.invite
source: Invite user
zh_cn: 邀请用户

# chat.invite.select
source: Select the user to be invited.
zh_cn: 选择要邀请的用户。

# chat.invitedyou
source: invited you to room
zh_cn: 邀请你去房间

# chat.invitedyoutoaprivateconversation
source: invited you to a private conversation
zh_cn: 邀请您参加一次私人谈话

# chat.isrejected
source: Is rejected
zh_cn: 被拒绝

# chat.issupported
source: Is support
zh_cn: 是支持

# chat.issystem
source: Is system
zh_cn: 是系统

# chat.kick
source: Kick
zh_cn: 踢

# chat.kicked
source: kicked you from the room
zh_cn: 把你踢出了房间

# chat.kickedperm
source: revoked your access to room
zh_cn: 撤销您进入房间

# chat.kickreturn
source: You can return in
zh_cn: 你可以在返回

# chat.kickuserperm
source: Revoke access
zh_cn: 撤销访问权限

# chat.lastchecking
source: Last checking
zh_cn: 最后检查

# chat.leave
source: Leave
zh_cn: 离开

# chat.leaveroom
source: Leave room
zh_cn: 离开房间

# chat.livesite.admin
source: Admin
zh_cn: 管理员

# chat.livesite.creator
source: Creator
zh_cn: 造物主

# chat.login.changenickname
source: Change nickname
zh_cn: 改变昵称

# chat.login.cookienewuser
source: or create new user
zh_cn: 或创建新的用户

# chat.login.enter
source: Enter chat
zh_cn: 进入聊天

# chat.login.logasanonym
source: Enter chat as new user:
zh_cn: 为新用户输入聊天：

# chat.login.logasanonymcookie
source: Enter chat as last logged user:
zh_cn: 作为最后一个已登录用户输入聊天：

# chat.login.logascms
source: Enter chat as
zh_cn: 输入作为聊天

# chat.login.logback
source: Log back in
zh_cn: 重新登录

# chat.login.loggedinas
source: Logged in as
zh_cn: 作为登录

# chat.login.logout
source: Logout
zh_cn: 注销

# chat.login.rememberme
source: Remember me
zh_cn: 还记得我

# chat.login.youhaveleft
source: You have left the chat.
zh_cn: 你已经离开了聊天室。

# chat.message
source: Message
zh_cn: 消息

# chat.message.author
source: Author
zh_cn: 作者

# chat.message.ipaddress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# chat.message.posted
source: Message posted
zh_cn: 留言

# chat.messagemodified
source: MODIFIED
zh_cn: 修改

# chat.messagerejected
source: Message was rejected.
zh_cn: 邮件被拒绝。

# chat.messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# chat.messages.cannotsendemptymessage
source: Your message will be empty after resolving BBCode tags. You cannot send empty message.
zh_cn: 解决设置高亮标记后，您的消息将为空。您不能发送空的消息。

# chat.messages.informationdialog
source: Information
zh_cn: 信息

# chat.messages.userisnotonline
source: Selected user is not present in this room at the moment.
zh_cn: 选定的用户不是存在在这个房间里那一刻的。

# chat.messagetype
source: Message type
zh_cn: 消息类型

# chat.minute
source: minute
zh_cn: 分钟

# chat.minutes
source: minutes
zh_cn: 分钟

# chat.name
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# chat.nicknamechanged
source: Your nickname was changed by the system
zh_cn: 被系统改变了您的昵称

# chat.notification.bubble.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# chat.notification.bubble.header
source: New chat notifications
zh_cn: 新建聊天通知

# chat.notification.bubble.show
source: Show
zh_cn: 显示

# chat.notification.empty
source: No notifications
zh_cn: 没有通知

# chat.notification.notifications
source: notifications
zh_cn: 通知

# chat.notification.notificationsheader
source: Notifications
zh_cn: 通知

# chat.notification.removeall
source: Decline all
zh_cn: 所有的下降

# chat.notification.youhave
source: You have notifications
zh_cn: 你有通知

# chat.notpresent
source: Not present in the room.
zh_cn: 在房间里不存在。

# chat.oldrecordscleaner
source: Clean old chat records
zh_cn: 清洁旧的聊天记录

# chat.online
source: On-line
zh_cn: 在线

# chat.onlineusers
source: Chat on-line user
zh_cn: 聊天在线用户

# chat.onlineusers.filterbtn
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# chat.onlineusers.invitemodenousers
source: There are no users to invite.
zh_cn: 没有邀请的用户。

# chat.onlineusers.notfound
source: No results found for:
zh_cn: 结果没有发现为：

# chat.onlineusers.results
source: results for:
zh_cn: 结果为：

# chat.onlynonanonymoususersareshown
source: Note: only non-anonymous users are shown.
zh_cn: 注意： 只有非匿名用户显示。

# chat.passprotected
source: Protect with password
zh_cn: 用密码保护

# chat.password
source: Entrance password
zh_cn: 入口密码

# chat.passwordconfirm
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# chat.passwordnew
source: New password
zh_cn: 新密码

# chat.passwordold
source: Old password
zh_cn: 旧密码

# chat.passwordprotected
source: password protected
zh_cn: 密码保护

# chat.passwordsdonotmatch
source: Entered passwords do not match. Please enter them again.
zh_cn: 输入的密码不匹配。请重新输入。

# chat.pleaseselectuser
source: Please select an user.
zh_cn: 请选择一个用户。

# chat.private
source: Private
zh_cn: 私人

# chat.privateroom
source: Private room
zh_cn: 私人房间

# chat.privaterooms
source: Private rooms
zh_cn: 私人房间

# chat.publicrooms
source: Public rooms
zh_cn: 公室

# chat.rejectmessage
source: Reject message
zh_cn: 拒绝消息

# chat.removepassword
source: Remove password
zh_cn: 删除密码

# chat.room
source: Room
zh_cn: 房间

# chat.roomname
source: Room name
zh_cn: 会议室名称

# chat.roomname.initialtitle
source: You are not present in any room
zh_cn: 你在中不存在任何房间

# chat.rooms.createroom
source: Create new room
zh_cn: 创造新的空间

# chat.rooms.enterpassword
source: Please enter the password for this room.
zh_cn: 请输入密码，在这个房间里。

# chat.rooms.filterbtn
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# chat.rooms.notfound
source: No results found for:
zh_cn: 结果没有发现为：

# chat.rooms.openpopup
source: Do you wish to join the room in a popup window?
zh_cn: 你想加入一个弹出窗口在房间吗？

# chat.rooms.results
source: results for:
zh_cn: 结果为：

# chat.roomuser.edit
source: Editing admin rights
zh_cn: 编辑管理员权限

# chat.roomuser.new
source: Add user
zh_cn: 添加用户

# chat.roomusers
source: Users in room
zh_cn: 用户在房间里

# chat.roomusers.filterbtn
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# chat.roomusers.pagingnext
source: Next
zh_cn: 下一步

# chat.roomusers.pagingprev
source: Prev
zh_cn: 上一步

# chat.searchonlineusers.morefound
source: More results found and top {0} are displayed. Please specify your search.
zh_cn: 显示更多结果发现和顶部 {0}。请指定您的搜索。

# chat.searchonlineusers.notfound
source: No results found for:
zh_cn: 结果没有发现为：

# chat.searchonlineusers.results
source: Results for:
zh_cn: 结果为：

# chat.searchonlineusers.searchbtn
source: Search
zh_cn: 搜索

# chat.sendmessage
source: Send
zh_cn: 发送

# chat.servicenotavailable
source: Chat webservice is not available at the moment.
zh_cn: 聊天 webservice 目前不可用。

# chat.setpassword
source: Set password
zh_cn: 设置的密码

# chat.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# chat.settings.anonymsnotallowedmsg
source: Anonymous users are not allowed. Please, log in.
zh_cn: 不允许匿名用户。请登录。

# chat.settings.guestprefixcaption
source: Guest prefix
zh_cn: 客人前缀

# chat.settings.initiatedchatinitiatorname
source: Default initiator's name - used for the Automatically initiated chat web part.
zh_cn: 用于自动发起的聊天 web 部件进行默认启动器的名称。

# chat.settings.initiatedchatinitiatornamecaption
source: Auto initiated chat - initiator's name
zh_cn: 自动启动聊天-启动器的名称

# chat.settings.popupwindowerrormsg
source: Popup window was blocked. Please check your browser's settings.
zh_cn: 弹出窗口被阻止。请检查您的浏览器设置。

# chat.settings.stoppingchaterrormsg
source: Chat will be stopped because of fatal error.
zh_cn: 聊天会因致命错误而停止。

# chat.settings.suportmailfromdescription
source: Messages to support submitted in 'offline support form' will be sent from this email address.
zh_cn: 消息到支持提交的 '脱机支持表格' 将发送该电子邮件地址。

# chat.settings.unknownerrormsg
source: Unknown error occurred.
zh_cn: 出现未知的错误。

# chat.support
source: Support chat
zh_cn: 支持聊天

# chat.support.login
source: Go on-line
zh_cn: 联机

# chat.support.logout
source: Go off-line
zh_cn: 去离线

# chat.support.mailformnotavailiable
source: We are sorry, but it is not possible to send us an email with this form at the moment.
zh_cn: 我们很抱歉，但它是不可能向我们发送一封电子邮件与此表格在时刻。

# chat.support.menu
source: Support Chat Settings
zh_cn: 支持聊天设置

# chat.support.messagewassaved
source: Thank you. Your message was saved.
zh_cn: 谢谢。您的邮件被救了。

# chat.support.messagewassent
source: Thank you. Your message was sent.
zh_cn: 谢谢。您的消息被发送。

# chat.support.newrequestsplural
source: {0} New requests
zh_cn: {0} 的新请求

# chat.support.newrequestssingular
source: {0} New request
zh_cn: {0} 的新请求

# chat.support.newsupportnotification
source: [New support request]
zh_cn: [新的支持请求]

# chat.support.offline.created
source: Created
zh_cn: 创建

# chat.support.offline.message.description
source: Message from customer.
zh_cn: 客户的消息。

# chat.support.offline.message.property
source: Message
zh_cn: 消息

# chat.support.offline.resolved
source: Resolved
zh_cn: 解决

# chat.support.offline.sender
source: Sender
zh_cn: 发件人

# chat.support.offline.sender.description
source: Email of customer who was trying to reach support while it was unavailable.
zh_cn: 试图达到支持，而它的电子邮件是客户的不可用的。

# chat.support.offline.sender.property
source: Sender email
zh_cn: 发件人的电子邮件

# chat.support.offline.subject
source: Subject
zh_cn: 主题

# chat.support.offline.supportofflinemessage.edit
source: Support off-line message properties
zh_cn: 支持离线消息属性

# chat.support.offline.supportofflinemessage.list
source: Support off-line messages
zh_cn: 支持离线消息

# chat.support.offline.supportofflinemessage.new
source: New support off-line message
zh_cn: 新支持离线消息

# chat.support.offlineform.title
source: Leave us a message.
zh_cn: 给我们留言。

# chat.support.offlinestatus
source: Support chat: off-line
zh_cn: 支持聊天： 离线

# chat.support.opensupportmaildialog
source: Send your questions by email instead.
zh_cn: 而是通过电子邮件发送您的问题。

# chat.support.settings
source: My canned responses
zh_cn: 我罐头的回应

# chat.support.settingstitle
source: My canned responses
zh_cn: 我罐头的回应

# chat.support.settingstooltip
source: My canned responses
zh_cn: 我罐头的回应

# chat.support.supportnotavailable
source: We are sorry, but support is not available at the moment.
zh_cn: 我们很抱歉，但支持目前不可用。

# chat.support.title
source: Support chat
zh_cn: 支持聊天

# chat.support.toggle
source: Open Support chat
zh_cn: 打开支持聊天

# chat.support.tryagainlater
source: Error occurred while sending your message. Please try again later.
zh_cn: 发送邮件时出错。请稍后再试。

# chat.supportmail.createdwhen
source: Date of request
zh_cn: 请求的日期

# chat.supportmail.format
source: Date and time of the request: {0} Sender email address: {1} Subject: {2} Message text: {3}
zh_cn: 请求的日期和时间: {0}发件人的电子邮件地址: {1}主题： {2}消息文本：{3}

# chat.supportmail.message
source: Message
zh_cn: 消息

# chat.supportmail.senderemailaddress
source: Email address of the sender
zh_cn: 发件人的电子邮件地址

# chat.supportmail.subject
source: Subject
zh_cn: 主题

# chat.supportrequest.emailavailable
source: Leave us a message
zh_cn: 给我们留言

# chat.supportrequest.openchat
source: Live support chat
zh_cn: 现场支持聊天

# chat.supportrequest.unavailable
source: Support is not available
zh_cn: 支持不可用

# chat.system
source: System
zh_cn: 系统

# chat.system.chatrequestdeclined
source: User has declined this chat request
zh_cn: 用户已拒绝此聊天请求

# chat.system.cmsdesk.announcement
source: Announcement
zh_cn: 公告

# chat.system.cmsdesk.changenickname
source: Change nickname
zh_cn: 改变昵称

# chat.system.cmsdesk.chatrequestdeclined
source: Chat request declined
zh_cn: 聊天请求拒绝

# chat.system.cmsdesk.classicmessage
source: Classic message
zh_cn: 经典的消息

# chat.system.cmsdesk.enterroom
source: Enter room
zh_cn: 进入房间

# chat.system.cmsdesk.kicked
source: Kick
zh_cn: 踢

# chat.system.cmsdesk.leaveroom
source: Leave room
zh_cn: 离开房间

# chat.system.cmsdesk.permanentkick
source: Permanent kick
zh_cn: 永久踢

# chat.system.cmsdesk.permanentleaveroom
source: Permanent leave room
zh_cn: 永久离开房间

# chat.system.cmsdesk.supportgreeting
source: Support greeting
zh_cn: 支持的问候

# chat.system.cmsdesk.userinvited
source: Invitation
zh_cn: 邀请

# chat.system.cmsdesk.whisper
source: Whisper
zh_cn: 耳语

# chat.system.cmsdesk.whisperto
source: Whisper to {0}
zh_cn: 对 {0} 低声细语。

# chat.system.supportgreeting
source: Hello dear {0}, how can I help you?
zh_cn: 你好亲爱的 {0}，怎么可以我帮你？

# chat.system.userhasbeenkickedby
source: User {0} has been kicked by {1}
zh_cn: 用户 {0} 已被踢 {1}

# chat.system.userhasbeenpermanentlykickedby
source: User {0} has been permanently kicked from this room by {1}
zh_cn: 用户 {0} 已被永久踢从这个房间 {1}

# chat.system.userhaschangednickname
source: User {0} has changed his nickname to {1}
zh_cn: 用户 {0} {1} 的改是他的昵称

# chat.system.userhasenteredroom
source: User {0} has entered the room
zh_cn: 用户 {0} 已进入房间

# chat.system.userhasinviteduser
source: {0} has invited {1} to this room
zh_cn: {0} 已邀请到这间屋子的 {1}

# chat.system.userhasleftroom
source: User {0} has left the room
zh_cn: 用户 {0} 已离开了房间

# chat.system.userhasleftroompermanently
source: User {0} has left the room permanently
zh_cn: 用户 {0} 已永久地离开了房间

# chat.title.privateconversation
source: Private conversation
zh_cn: 私人谈话

# chat.title.support
source: Live support
zh_cn: 现场支持

# chat.to
source: To
zh_cn: 自

# chat.uielement.createnewroom
source: Create new room on the current site
zh_cn: 当前网站上创建的新房间

# chat.user
source: User
zh_cn: 用户

# chat.user.cannoteditanonymoususer
source: This form is not designed to edit anonymous chat users
zh_cn: 这种形式不被设计来编辑匿名聊天用户

# chat.user.erroridnickname
source: You must enter a nickname and select a registered user.
zh_cn: 您必须输入一个昵称并选择已注册的用户。

# chat.user.erroridunique
source: The selected user already has a chat account
zh_cn: 选定的用户已经有一个聊天帐户

# chat.user.errornickunique
source: This nickname is already used by another user.
zh_cn: 这个昵称已由另一个用户使用。

# chat.user.nickname
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# chat.user.userid
source: Registered user
zh_cn: 注册的用户

# chat.userhasinviteduser
source: {0} has invited {1} to this room
zh_cn: {0} 已邀请到这间屋子的 {1}

# chat.users
source: Users
zh_cn: 用户

# chat.webpart.description.error
source: Transformation name for error messages in potentially opened chat window.
zh_cn: 中的错误消息的转换名称可能打开的聊天窗口。

# chat.webpart.description.errorbutton
source: Transformation name for button that allows user to clear all error messages at once on the potentially opened chat window.
zh_cn: 允许用户清除所有错误消息一次可能打开的聊天窗口上的按钮的转换名称。

# chat.webpart.description.offlineform
source: Name of form that is displayed to customer when he requests assistance and no support employees are currently available on support chat.
zh_cn: 他请求援助和没有支持员工时，向客户显示的表格的名称当前可用支持聊天。

# chat.webpart.description.user
source: Transformation name for users on potentially opened chat window.
zh_cn: 转换名称上的用户可能打开的聊天窗口。
